Realizado:
* Soportar condiciones más complejas (por ejemplo, IS NULL, NOT IN, etc.)

Pendientes:
* Validar que el archivo no esté vacío
* Mostrar advertencias si no se generan SELECTs
* Capturar errores de lectura/escritura con try/except
* Hacer que respalde tablas completas.
* Si contiene un UPDATE o DELETE sin Where o claúsulas que lo filtren, ignore completamente las demás sentencias que sí utilice Where.

Estructura Generate-Select:
I. Entrada.
1. Recibir archivo.
2. Validaciones:
    2.1. Que exista el archivo.
    2.2. Que el archivo no esté vacío.

II. Procesamiento.
3. Creación de ruta salida.
4. Mandar a llamar la función principal.

III. Salida.